Repository: kgoon/flutter_bundang
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: Home
ko: 홈

# signUpButton
source: Sign up for account
ko: 회원가

# signInButton
source: Already have account? Sign in
ko: 이미 계정이 있으시나요? 로그인

source: email
ko: 이메일

source: password
ko: 비밀번호

source: passwordConfirm
ko: 비밀번호 확인

source: birthday
ko: 생일

# agreeService
source: I accept of the terms of service
ko: 서비스 정책에 동의합니다.

# passwordValid
source: Protect your idea, use at least 10 characters
ko: 보안을 위해 10자리 이상 입력하세요.

# passwordConfirmValid
source: Password is not same
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# emailValid
source: Enter Valid Email
ko: 유효한 이메일을 입력하세요.
